---
title: Мультивселенная подкаста «Бака!»
date: 2026-03-16
category: bonus
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 3816
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/3816
bonusLinks:
  boosty: ''
  patreon: https://www.patreon.com/c/bakapodcast
  tgClosed: ''
  vkDonat: ''
---

Решил, что с учетом того, сколько у нас всего разного выходит (а еще с учетом проблем с интернетом), полезно будет сделать такой пост. Где и что выходит от «Баки!», где нас можно искать:

1. [Основной телеграм-канал](https://t.me/podcastbaka) (вы тут) — текстовые посты, обзоры, анонсы
2. [Основной YouTube-канал](https://www.youtube.com/@bakapodcast) — видеоэссе и шортсы
3. [Наш подкаст на разных площадках](https://pc.st/1577387113) — там выходят аудиоверсии эссе и эпизоды подкаста
4. [Наш большой чат](http://t.me/bakapodcast) — для общения и комментариев

5. [Группа в ВК](https://vk.com/podcast.baka) — туда дублируются почти все посты из телеги, а еще там можно найти подкасты, видео и бонусный контент по подписке

6. [Инста](https://www.instagram.com/podcast.baka/) — там выходят почти ежедневные рилсы (они же шортсы, они же тиктоки)
7. [Тикток](https://www.tiktok.com/@bakapodcast) — еще вариант, где смотреть ежедневные видео

8. [Наш второй канал](https://t.me/livebaka) — с короткими заметками о просмотренных тайтлах (а еще с войсами и кружками)
9. [Аккаунт в Threads](https://www.threads.com/@podcast.baka) — там тоже эти заметки можно найти
10. [Мой личный твиттер](https://x.com/eduard_tsar) — где они тоже появляются
11. [И личный телеграм-канал Ксюши](https://t.me/ksushaotakuet) — с ее заметками об аниме (и не только)

12. [Конечно же, Boosty](https://boosty.to/bakapodcast) — с платными эпизодами подкаста и отдельным проектом про мангу
13. [И Patreon](https://www.patreon.com/c/bakapodcast) — для людей с зарубежными картами
14. Или еще один вариант — [закрытый платный канал в телеграме](https://t.me/tribute/app?startapp=s26z)

15. [Еще есть наш бот Random Coffee](http://t.me/baka_coffeebot) — для знакомств с другими любителями аниме
16. [И бот для обратной связи](https://t.me/bakapodcast_bot) — на случай если вы хотите оставить непубличный отзыв

17. [А еще англоязычный YouTube-канал](https://www.youtube.com/@BakaEssays) — с эссе для иностранных друзей
18. [Англоязычный тикток](https://www.tiktok.com/@bakaessays) — с короткими роликами для иностранных друзей
19. [И иностранный твиттер](https://x.com/bakaessays) — с текстами на английском

20. Ну и напоследок есть всякие лишь иногда используемые, но все еще наши аккаунты: в [Дзене](https://dzen.ru/baka_podcast), на [DTF](https://dtf.ru/id448397) и [Reddit](https://www.reddit.com/user/Low_Umpire_2015/)

———

Подписывайтесь там, где вам удобнее всего и не теряйте «Баку!»
